일단 내가 공지방에도 공지를 한번
해드렸는데 내가 다시 한번 공지를
짧게 하고
세션 시작할게요 그 창업
창업 사관학교라는게 있대요 나는 저게
뭔지 모르겠지만 그 창업 사관학교에서
강의하는 사람이 있는데 시간당 단가가
거의 60만원이라고 합니다
됐고 내가이 사람 스펙을 봤더니
괜찮아
몇 개월 만에 그냥
매출 8천만원이 나오는 카페를
만들었더라고 그리고 이제이 사람이 뭐
이런 스펙을 들고 사람들한테 창업하는
법을 가르쳐 주고 있나 봐요 네이버에
쳐도 나오더라고요
젊고
여자입니다 하여튼 내가 그랬고이
사람한테 1억을 투자해 주고요 저
카페를 차려 보라 그랬어요
그래갖고 너가 만약에 3개월 안에
5천만원을 만드는게 내가 확인이 되면
그 카페를 너한테
지분 50%를 그냥 주겠다
너가 3개월 안에 여기 매출
5천만원을 만들면 집은 50%를 주고
동시에 내가 너한테
강의비를 따로 주면서
뉴오더라고 내가 만든 곳에서
사람들한테
창업하는 법을 가르칠 수 있는 시간을
갖도록 하겠다고 했어요
그래서 내가이 사람의 능력을 실제로
확인을 하고 나면 내가이 사람한테
따로 페이를 주고
뉴오더에 데리고 올 겁니다
한 가지 물만
쏟아붓잖아요 여러분
고입니다 물이
물이 고이면
물이 썩죠 그래서 나는 말 그대로
사업을
가지고 그걸 가지고 몇십억 몇 백억을
만들 줄 아는 사람이고 여러분은 일단
지금 어떻게 보면 몇 백만원 몇
천만원을 먼저 버는 법을 알아야 될
수도 있다는 생각이 들었어요
물론이 사람을 내가 데리고 오는
이유는이 사람이 나보다 돈을 잘
벌어서는 아니지
근데 나는 사업을 가지고
몇십억 몇 백억을 버는데 특화된
사람이에요
그래서 내가이 사람한테 원하는게 뭐냐
여러분한테 사업을 가지고 몇 천만
원을 만드는 법을 가르치라는 거야
그래서 일단 지금까지 확인된 건요
6개월만에 8천만원 매출의 카페를
만들어 낸 거예요
근데 나는 그렇게 생각합니다 여러분
한번 어떻게
성공하는 건요 누구나 할 수 있어요
내가 여러분들한테 나는 성공할 줄
아는 새끼가
새끼다 내가 여러분들한테 성공하는
법을 가르쳐 줄 수 있다라고 말한
이유는요 나는 몇백억의 매출이 나오는
회사를 너무 많이 만들었기 때문에
그래요 그래서 내 스스로 내가 나를
평가할 때 자기 객관화를 해봤을 때
나는 그냥 성공하는 법을 아는 새끼가
된 거야
그래서 내가 여러분들한테 그런 말을
했죠
성공이란 건 가르쳐질 수 있고
성공은
성공을 해본 새끼만 가르쳐 줄 수
있다 그래서 너가 만약에 몇천만원을
만든 그 카페를 만들 때 그게 운이
아니라면
넌 지금 내가 1억을 투자해주면 또
만들 수 있을 거라는게 내 계산이에요
내가이 사람의 능력이 진짜 확인되면
리오더에 데리고 와서 여러분한테
강의를 하게 할 겁니다
일단이 정도로 뭐 짧게 공식 끝내고
오늘 세션을 한번
시작해
볼게요 여러분 자 여러분이 기다리던
프로젝트 11입니다 배민
컨설팅이에요 배민 컨설팅 일단 내
주변에 있는 사람들 내가 알아봤더니
이걸로 돈 벌고 있는 사람들 꽤
많더라고
근데 일단은 여러분이이
프로젝트 하는 걸 도와줄 사람이
월에 이걸로
800만원씩 받고 있어요 거의
아무것도 안 하는 수준의
노동력을 투자하면서
월에 800만원씩 받아가고 있습니다
자
됐고 이거에 대해서 한번 오늘 얘기를
해 볼게요
자
프로젝트를 시작하게 된 배경이
지인 중에 올해 800만원이 배민에서
들어온다는 사람이 있었어요 나한테이
얘기를 하더라고 왜 나한테 진작에이
얘기를 안 했냐 그랬더니 아이 뭐
내가 월에 800만원 버는 거 가지고
뭐 관심이나 가졌겠냐는 거야
나는 지금 뉴오더라는 걸 운영하고
있고 나는이 사람들이 돈을 벌 수
있는 거라면
어떤 얘기든 듣고 싶다 그래서 한번
자세하게 얘기해 봐라 해가지고
시작하게 됐습니다
처음엔이 사람이 영업하는 업장에서
배달비가 들어온다고 생각했어요 왜
나한테 평소에이 얘기를 몇 번 하긴
했어
배민에서 800만원이 들어온대
했고지가 영업하는 업장에서 뭐
800만원이 들어오나 보다
근데 매달 거의 고정적으로 800만원
정도가 들어온다는 거야
나 이게 이상했거든이 매출이란게
특히요 10억 요식업은
들쑥날쑥해요
근데 어떻게
맨날 800만원이란 돈이 꼬박꼬박
들어오고 있냐는 거지 그래서 내가
한번 물어봤어요
그래서 내가이 프로젝트를
진행하게
됐습니다
how to do it 어떻게 하냐가
지금 제일 궁금할 거 아니야 여러분
간단하게 먼저 얘기를 해줄게요
배달하는 업체를 컨택을 합니다
자영업자들한테 가장 큰 고민은 역시
매출이겠죠 그래서 내가 너의 매출을
개선해 줄 수 있다 상승시킨다는
워딩은 절대 사용하지 마십시오
개선시켜줄 수 있다고 말해야 돼요
여러분들 지금 이거 정신 차리고
들으시고 다시 보기 계속 돌려
보십시오
내가 너의 매출을 개선시켜 줄 수
있다라고 말해주는 거예요 그리고
목표액을 설정한 후에 해당 목표액이
달성했을 시
매출액 1에서 3%를 받는 구조예요
그래서
목표액이 클수록
퍼센트가
높다고 보시면
됩니다
이 프로젝트에 문제점이 있어요
매출 개선을 시켜주고 해당 매출의
%를 매달 보수로 지급받는 간단한
구조긴 한데요
실제로
매출을 개선시키는 방법을 알 수가
없다는 거지
뭐 이런 류의 사업을 여러분들도
한번쯤은 생각해 봤을 거 아니야 내가
존나 능력이 좋으면이 능력을 가지고
남들 사업을 도와주고
돈을 받는다 말 그대로 여러분이 알고
있는
컨설팅이죠 왜
업체별로 개선시켜야 할 문제도 너무
다르고요
매출을 올리기 위해 도입해야 하는
전략이 너무 상이하다는 거야
이런 것들을 유연하게 대처할 수 있는
방법을 알지도 못하고 배우기란
쉽지 않습니다
그래서 해결방안이 뭐냐 해당 컨설팅을
진행할 수 있는 사람을 리오더
직원으로 두면 된다는 거예요 여러분
내가 예전 세션에서 분명 말했었죠
여러분
여러분이 알고 있는 걸로 사업하는 거
아니라고
여러분이 알지 못하는 걸 할 수 있는
직원을 두면 된다고
나는 여기서도 예전 세션을 그대로
써먹는 겁니다 왜 일반인들이 사업을
못한다 그랬어 내가 잘하는 거 내가
할 줄 아는 것을 사업으로 하려고
그러기 때문에 망한다 그랬죠 내가
잘하는 걸로 사업을 하려고 하기
때문에 사업을 못 한다 그랬어 왜
네가 병신인데
네가 잘하는 사업이 뭐가 있는데
도대체
이걸 생각하지 못한다니까
그니까 사업을 못하는 거야 왜 가만히
돌아보면 내가 잘하는게 없거든 내가
잘 알고 있는 것도 없어
그러니까
망해
시작도 못해 사업을
너 왜 사업 안 하냐 이러면 제가 할
줄 아는게 없었어요
대부분 다이 얘기를 합니다 너 왜
사업 안 하냐
돈 없어서요 내가 잘하는게 없어서요
뭘 해야 될지 모르겠어요
사람들은 무조건지가
잘하고지가 잘 알고 있는 것만 사업을
하려고 그래
그러니까 사업을 못하는 거예요 너는
죽을 때까지 살아도
니가 잘 알고 네가 잘할 수 있는게
없거든
그걸 모른다고 사람들이
그러니까
평생 죽을 때까지 사업에
시옷자도
들어 발가락을 들여보지 못하고 죽어요
됐고 내가 저 지인한테요 월에
300만원을 지불해주는 대가로 저
사람이 듀오덤 멤버들을 위해
컨설팅을 해주기로 했어요
내가 이제 매달 저 사람한테
300만 원을 지불해 줄 겁니다
여러분이 프로젝트를 다운 못다오든
나는 저 사람들한테 계속
300만 원이 나갈 거예요
그러니까
여러분들은이 기회를 잘 쓰시라고
여러분들 개개인한테 있잖아요 이미
여러분들 1년치 묘덕 값에 준하는
돈을 나는 매달 지불을 해 줄 거니까
그래서 여러분은
업체만 구해오면 저 사람이 대신 이래
줄 거고요
컨설팅이 성공했을 때 여러분은
퍼센트로
돈만 매달 받아내면 됩니다
정말
간단한 구조예요 여러분
여러분들 이거 몰라도 됩니다 이해
못하고 있어도 돼 여러분 잘하는 거
없어도 돼 저 사람이 대신 해줄
거니까
그래서
어떤
업체에게 어프로치를 해야 하는가
매출 개선이 가장 쉬운 종목이
횟집하고
족발이라고 합니다
왜 또 여러분은
횟집과 족발집 위주로 어프로치를
하는게 제일 좋아요
어떻게 할 거냐 어프로치를 할 업체를
선정하기 전에 먼저 배달 앱을
분석하셔야 돼요 배민 앱에서 여러분이
갈 가게를 검색하십시오 그리고 정보
탭을 클릭하면 최근 주문 수를 볼 수
있어요
배달이 거의 없고 배달을
하는 둥 마는 둥하는 업체를
선정하시면 됩니다
됐고 배달이 거의 없다의 기준이 뭐냐
배민 1과
뱀 일반 백민
둘의 주문 건수를 합쳤을 때
약 1000+건 정도가 제일 좋아요
여기서 보여주는 그 청권이라는 건요
여러분
6개월 기준입니다 배민 앱에서
정보탭에 들어갔을 때 최근 주문
건수를 보여줄 때
6개월치를 보여주는 거예요
그래서이 6개월치가 청건이라는 말은요
여러분 하루에 배달이 다섯 권
정도밖에 이루어지지 않는다는 말이라고
여러분은 막 청권이라고 돼 있으면
존나 많은 줄 알 거 아니야
왜 최근 주문수로 하잖아 최근 주문수
야 6개월 전이 어떻게 최근이냐
근데이 책은 주문서가
6개월치라고 합니다
됐고
청권 정도의
업체를 선정하시면 돼요
지금 한솜이가 디코에다가 올려줬는데
자 최근 주문수
600 +
저런 거 저런 업체를 고르면 돼
그래서 자 어떻게 할 거냐 배민
컨설팅 회사에서 나왔다고 하시면 돼요
그래서 여러분들 제일 걱정되는게
그거잖아요
회사 이름이 뭔데요라고 할 거 아니야
우린 회사가 없는데요 형님 나
사업자도 못 내는데요 어쩌고 저쩌고
그래서 내가 깡통 법인까지 구해와
좋습니다 여러분 위해서
여러분은 그 법인의 이름을 팔면 돼요
깡통 법인까지 가지고 왔어요 그래서
법인 이름은 투초 있습니다
투표이스
아니야 그 저 투 초이스가 아니야
2가 전투는 맞는데
초이스가 2초 있습니다
처음에 만들었던 사람 두 명이 둘 다
최씨라서
투 초이스야
하여튼 뭐
매출도 없고 뭐 아무것도 없는 깡통
법인이야
그래서 내가 저 법인 내놓으라 그랬어
내가 저 법인을 써볼테니까
하여튼 그래서 여러분들은 배민 컨설팅
회사에서 나왔습니다
매출에 대한 상담을 해주겠다고 하면서
다른 업체 배달 건수가 잘 나오는
곳을 보여주면서요 사장이 옆 가게는
지금 이렇게 돈을 벌고 있어요 그래서
정보 탭에서 잘 나가는 곳과 못
나가는 곳을 가시적으로 비교해 주면
돼요
이곳 가게 가보셨냐 사장님 가게
평소에 반 정도밖에 안 되는
가게인데이 정도의 매출 차이를
벌려놓고 있다 배달이 그냥 맛있다고
잘 되는 거면 왜 회사들이 마케팅에
돈을 쓰겠습니까 내가 리오더에서 세션
중에 많이 해줬던 말이죠
이 가게가 잘 안되고 있다는 것을
어필해 줘야 돼 지금 너 병신이야
니 가게에 절반 규모 밖에 안 되는
애들도 너보다 돈을 더 많이 쓸어
담고 있는데 너가 지금이 각의 규모를
가지고 이거 밖에 매출을 못내는 건
넌 그냥 병신이란 걸 돌려서 까주는
거야
물론 어 뭐야 이거 맞춤법 틀렸네
물론 마케팅을 맡기라는게 아니라
우린 컨설팅을 해주는 곳이란 걸
확실히
하면 됩니다 그래서 어떻게 돈이 되냐
보통 횟집 같은 경우에 저렴하면
33,000원 비싸면 5만원 정도의
객단가가 나와요
그리고 보통 족발집 같은 경우면
저렴하면 38,000원 비싸면
45,000원까지도 나옵니다
만약 컨설팅을 통해서
청건의 매출만 올라가도
즉
즉 하루 5개 주문 건수를 하루에 약
30건 언저리로 올려 주겠다고
하고 최소 가격으로 잡았을 때
월에 여러분은 100만원 여기서
3%가 100만원 정도예요 100만원
이상을 받게
됩니다 그래서 하루에 5건 정도 주문
들어오는 곳을
30건으로 만들어 주는게 쉽나요 말
그대로 6배인데
존나
쉽다고 합니다
가게 하나당 월 100
여러분이 만약에
8개를 뚫으면
약
800만원 정도의 고정 수익이 생겨요
매달
매달 그래서
즉
6개월에 1000건 정도 나오는
업체에 하루에 5건 한 달에
150건이에요 내가 달에 너한테
추가로 10건에서 20건 정도를 더
만들어 줄 수 있다
줄 수도 있다
확정적으로 얘기하지 마세요 이런
식으로 유도하면서 컨설팅이 들어가시면
돼요
됐고 사장님 이게 팁이에요 여러분
사장님 지금 남기는 숨 맞은 구조가
어떻게 되세요라는 질문을 던지고 그
동시에이 사람이 대답하기 전에 한
30% 정도 남죠
여러분이 어느 정도 전문성을 보여주는
겁니다
왜냐하면 보통 횟집이나 족발집 같은
경우에
숨마진 구조가 30%
언저리거든
그럼
5만원짜리 상품
청권을 더 팔고
30%가 남았을 때 사장님은
1500만원의 수익을 더 올릴 수
있는 기회를
놓치고 있다는 거지
너한테 1500만원을 더 벌게
해줄테니까 나한테 그 매달
100만원씩만 달라는 거야
그래서 이걸
하는 이유는 세션 3 공포를 이용하는
법을 내가 옛날에 여러분한테
가르쳐줬죠 두려움을 생성시키는 겁니다
내가
병신처럼 살고 있구나 내가
정말 많은 기회와 돈을
놓치고 있구나
그러면 여기서 좀 [__] 같은 새끼들은
핑계를 대기 시작해요 아 우린
둘이에서
직원수가 적어서 어쩌고 저쩌고 하는
경우가 있는데 그럼 사장님 5천만원에
추가 매출이 아니더라도 1500만원만
덧팔 수 있는 기회를
놓치고 있습니다
라면서 어필을 하시면 돼요
다른 업체와의 차별점이 뭐냐
요즘 가라 컨설팅 업체들이 많이
생겼어요
이걸로 돈이 된다는게 어느 정도
공공연하게 좀 퍼졌나봐 그래서
서로 성공 사례를 돌려 쓰는 곳들이
많아졌대요
즉
본인이 어떻게 그걸 했는지도 모르고
결과물만 지급받고 일을 진행하기
때문에 사장님들이 원하는 결과를
얻지 못하는 경우가 많다는 걸
인지시켜 주면 돼요
이런 사기꾼 업체들이 있다 근데
우리는 진짜다
실제로 지금 뉴오더를 위해서 컨설팅
해주는 사람 내가 월에 300만원씩
월급을 주기로 한 사람은요
본인이 직접 일원했던 결과물들을
여러분에게 제공해 줄 겁니다
그래서
뉴오더 안에서이
결과물들로
ppt를 만들 거고요 여러분은 그
ppt를 들고 사장님들을 설득하시면
돼요
여러분은 해당 결과물을 들고 다니면서
영업을 하시면 돼요 그래서
다른 회사들은
울트라 콜 같은 것들을 말하면서
선입금 광고비를 얘기할 겁니다 왜
여러분 보통 이런 회사들이 왜이
사람들한테 컨설팅을 해주냐면요 글
여러분들 그 비트코인의 래퍼럴이라고
알고 있죠
래퍼럴
비트코인 리딩방 운영하는 새끼들이 왜
비트코인 리딩을 해주냐면
래퍼럴 코드를 가지고 그 사람을 자기
래퍼를 밑으로 답니다
그러면 그 사람한테 그 사람이
비트코인 거래를 할 때마다 그 래퍼를
주인한테 몇 퍼센트씩 돈이 들어가요
배민도이 래퍼럴 시스템이 있어요
그래서 사실 얘네는이 업체가 잘 되는
건 관심 없어이 광고를 달게하고
래퍼럴로
돈을 버는 애들이야
상생이 안 된다고 사장들하고
사장들이 그냥 광고만 긁으면 배민한테
돈을 받고 있거든
어떻게 상생이 됩니까
그래서
얘네들의 단점이 뭐냐
업주들 입장에선 큰 돈이 먼저
들어가야 하는
구조가 만들어져요
그리고 이런 업체들은 방금도 말했지만
보통 배달의 민족과 카르텔을 형성한
애들이라서 사장님들이 울트라 콜에
돈을 넣으면
폰팔이들처럼 몇 퍼센트를 받는
애들이기 때문에
얘네는 사장님 매출 증가가 목표가
아니라
울트라 콜 가입이 목표라는 걸
어필하시면 돼요
하지만
우린 실질적으로 사장님의 매출이
개선될 수 있는 광부법을 쓰기 때문에
선지출이 전혀 없다는 점
있을 수도 있어요 근데 여러분 상황에
따라서
근데 최대한 이건 피할 겁니다 그리고
얘기된 매출이 달성됐을 때부터
사장님에게 돈을 받기 때문에
우린 진짜 사장님의 매출 개선을 위해
힘을 쓸 수밖에 없다는 점을
어필하시면 돼요
우리는 계약비 안 받습니다 거래비 안
받습니다 광고비 안 받습니다 아무것도
안 받아요 네가이
매출이 달성됐을 때 우리는 이제
3%를 받을 거거든
계약서는 써요
계약금을 안 받아요 계약금
계약서만 쓰고 계약금을 안 받아요
그리고 꼭 기억해야 될게 있어요
후불 결제 시스템
시스템이라고 말을 말은 하되
굳이
후불 시스템이라고 꼭 말해줄 필요는
없어요 이거는 여러분이 상황에 따라서
유도리 있게 대처하시면 됩니다
왜냐하면
광고 컨셉에 따라서 나가는 돈이 다
달라지기 때문에 그거 따지기 시작하면
답도 안 나온다는 거지
그래서 어떻게 돈이 되냐
결국
컨설팅이 성공적으로 완료됐을 경우 총
매출의 3%를 매달 지급받고
계속 관리해 준다고 하시면 돼요
5%를 받는 방법도 있는데 이건 너가
그달에 얼마를 달성했을지 나한테
300만원을 줘라 이런 식으로 설정이
가능하다는 거지 그래서이 300만원이
어떻게 측정이 된 거냐
5%로 설정이
된 거예요
근데 그냥 우리는 3%
가겠습니다
돌발 질문
결국 마케팅을 하면서 계약서 작성까지
얘기를 해야 하는데 계약서 작성에
엄청난 부담을 느끼는 업주들이 많을
거예요 그땐
계약서를 작성하는 거에 부담 갖지
마셔라 만약 약속 약속된 매출이 안
나오면
우린 돈을 한 푼도 받지 않겠다는
조항이
계약서에 있다는 걸
강조하면
된다고
그래서 여기서 리스크가 당연히
있습니다 여러분
결국
업주의 꾸준한 협조가 필요해요
꾸준하게 가게를 오픈할 것 음식 같은
경우 홀에 나가는 거랑 똑같은
퀄리티로 배달이 나갈 것
컨설팅 해주는 걸
믿고 따라올 것 그리고 업주의 협조
사항들이 대표적으로 뭐가 있냐
음식 사진이나 가게 사진을 요청하면
빠르게
협조를 해줘야 됩니다
혹은 여러분이 그 사람한테 영업을
했으면 여러분이 직접 가서
촬영을 하시면 돼요
또 이런 돌발 지문이 있을 수 있겠죠
어떤 광고를 쓸 거냐고 묻는 경우
이건 우리 회사 전용 마케팅 방법이기
때문에 따로 알려드릴 수 없다는 걸
어필하시면 돼요 그리고 만약 내가
매출 올라가고 해지하고 싶으면요라고
하면은 이런 질문 당연히 나오겠지
내가 매출을 올라가고 나서 언제든지
해제할 수 있어요
라고 만약에 하면은
자유롭게 해지 가능하십니다 하지만
기존에 진행하던 모든 마케팅은 해지
및 원상복구 작업이 이뤄질 것이고
배민 광고 알고리즘은 계속 바뀌기
때문에
단발성으로 잠시 매출이 유지될 수
있으나
장기적으로 매출이 다시 떨어질 수밖에
없다는 걸
강조해 주시면 돼요 이건 반대로
말하면요
료더 안에서 해당 기술만 배우고
나가봤자 어차피 장기적으로 사용할 수
없게
된다는 뜻이기도 해요
왜냐하면 배민 광고 알고리즘은 계속
바뀌기
때문이거든
됐고 미팅이 성공적일 경우에 만약
업주가 관심이 있다면 우리 대표님하고
직접 소통해 보시라고 하면서
뉴오더 전용 프로젝트 11 직원한테
연결해 주시면
됩니다
횟집이랑 족발집 말고도 다른 업종이
되나요라고 질문을 하는데
되긴 하는데 그냥 횟집하고 족발집만
하세요 왜냐면 객단가가 높아가지고
매출 뻥튀기 시켜주기 제일 좋아
컨설팅에도 단계가 있습니다 여러분
1단계 사진을 넣어주고 메뉴판 작업
및 전반적인 광고에 대한 설치 이거는
강남 안에서 원격으로 해줄 수 있어요
2단계
어떤 광고를 사용해서
고객에게 노출시킬 것인가라는 노하우
이거는 우리 업체의
노하우겠죠 3단계 리뷰 작업 등
실거래로 이루어질 수 있게 만드는
작업
근데 우리는 리뷰 작업도 해줄 수
있죠 그래서 우린 저기서
돈을 또 벌 수가 있는 거야
그래서 추가 수익이 있습니다 여러분
여기서
추가적으로 발생할 수 있는 수익이 두
가지가 있는데 첫째 리뷰 작업을 통한
수익창출 그리고 사장님 댓글 작업
이게
만약에이 프로젝트를 여러분이
성공시키잖아 우리가 신종 직업을
탄생시킬 수가 있습니다
그 결국에는 여러분들 리뷰도 보통
보면은 업체들 그 사장들이
리뷰에다가 답글 달아 놓은 거 보면
꼭 무슨 복붙 해 놓은 것만 참
똑같은 말들이 달려 있잖아 그치
존나 똑같은 말만 달아 놓잖아 걔네들
그냥 막 복붙 해가지고
그게 사람들 입장에서는 그냥 복붙해
놨으니까 내가 지금이 가게랑 소통이
되고 있다는 생각이 안 들거든
그래서 사장님한테 이렇게 얘기하는
겁니다 사장님 만약에 사장님 매출이
올라갈 수 있고 하루에 직원을
시급 만원을 주고 1시간만 써야
된다고 하면 사장님 그거 안
쓰시겠습니까
그러면 우리 내가 아는 사장님 업체가
사장님 댓글 작업을 대신해주는
업체인데
복부수라는게 아니라
진짜 정성스럽게 사장님처럼 달아
줍니다 이거
월에 30만원 내고 쓰시겠습니까 하면
대부분 다 써요 매출이 올라가면
우리는 이렇게 해가지고
월에
30만원을 받을 수 있는 하루에
잠깐 그 댓글 달아주고
30만원을 받는 신종 직업을 탄생시킬
수가 있다는 거지
그래서이 사람은
이거를 전부 다 마누라한테 맡겼대
그리고 마누라가이 30만원 짤짤이로
해가지고 한 달에 몇 백만 원을 받고
있다고 합니다
600만원 받고 있다 그랬나
600만원 받고 있다고 그런 거 같아
그래서
우리는요 여러분
2번에서 만들어지는
작업 보수를
뉴오더 내에서 열심히 활동하지만 아직
돈을 벌지 못한 인원들에게 배분할
거예요
그래서 막 여러분들 내가 이거 이제
문제가 그런게 있을 수도 있겠지
막 돈 벌어 놓고
저것까지 먹고 싶어 가지고
일부러 성공사례 안 올리고
돈 못 번 척하는 사람이 나올 수도
있겠지
그래서
저거는 그냥 내가 정할 거예요 여러분
누구한테 붙여줄 건지 그리고 몇 개월
동안 맡길 건지 한 달만 맡길 건지
두 달만 맡길 건지 내가 정합니다
그렇잖아
근데 여러분이 리오더에서 활동한지
지금 뭐
9개월이 다 돼 가는데
성공 사례가 한 번도 없어 그럼 얘는
지금 뭘 하고 있는 애가 맞을까
지금 여러분들 이거 가지고 돈을 못
번다는게 말이 돼요
여러분들 지금 상식적으로 지금 이거
가지고 돈을 못 버는게 말이 됩니까
안 돼요
근데 내가 앞으로 이런 프로젝트를
계속 물어다 줄 겁니다
근데
당신이 아무것도 돈을 못 벌고 있으면
몇 개월 동안 그냥 이거는 당신이
아무것도 안 하고 산 거야
추가적으로 해야 할게 있어요 여러분
결국 음식을 파는 사업이기 때문에
어느 정도 팔아먹을 수 있는 퀄리티
유지는 당연히
필요합니다 왜냐면
신규 구매자들을 유입시키긴 쉽지만
이게 곧 광고겠죠
재구매를 만드는 건 음식에 달려
있기도 하기 때문이에요
재구매율이 높아지면 자연스럽게
목표 매출은
달성하게 돼 있다는 거지 그래서
영업인은 음식을 최대한 빨리 받아서요
최대한 빨리이 대표에게 보내 음식을
음식에 대한 피드백을 받는게
중요하다는 거예요
수익 분배는 어떻게 할 거냐 만약
컨설팅이 성공적일 경우 해당 영업을
성공한 사람이 매달 2% 그리고
프로젝트 11 직원이
1%를 받아가기로
협의를 해놨어요
여러분이 2% 받아 갑니다
근데 여러분들 지금 2%라고 하니까
좀 이게 체감이 안 될 수 있겠는데
만약에 90만원을 받으면 여러분이
60%를 받아가는 거예요 아
60만원을 받아가는 거예요
60만원
여러분이 그냥 영업하나
성공에 오면
이 가게가 매출이 달성하며 여러분은
매달이 가게에서 60만원씩 받게
된다고
여러분이
10개만 뚫어도
평생 여러분이 꿈꿔왔던 그 월급을
아무것도 안 하면서 받아가게 됩니다
그리고 프로젝트가 커지면 내가 따로
제일 성공 확률이 높았던 사람을
강남으로 부를 겁니다 그리고 내가이
사람하고요 일대일 강습을 한 달 동안
시킬 거예요 그리고 해당 인원이 배민
컨설팅에 익숙해졌을 때
뉴오더 자체 능력으로 해당 프로젝트를
돌리는게 제 최종 목표입니다
그래서 여러분들이 가게를 많이 따오면
내가 그 많이 따온 사람들을
강남으로 불러 가지고이 사람하고 한
달 동안 일대일로 강습을 시킬 겁니다
그래서 여러분이 나중에 저 사람
자리를
차지하는게 제일 좋아요
그리고이 만약에 내가 왜 굳이
이거까지 해야 되나요
여러분이 나중에 저기서 0.5%를
받게 될 거거든요
0.5%
여러분들이 이거를 다 배우고 나면은이
사람이 어떻게 이걸 다 핸들을 해
여러분도 같이 핸들을 해줘야지
그러고 여러분은
0.5%를 받을 거라고이 사람한테
이 사람한테 여러분의 어떤 팁이나
이런 걸 다 가르쳐 주고 어떻게
세팅을 하고 다 도와주면서 여러분은
남들이 성공했을 때이 사람한테
0.5%를 받게 됩니다
0.5%면 얼마예요 여러분
15만원이에요
남들이 더 영업 잘할 수 있게
도와주고 남들이 성공할 수 있게
도와주면 여러분한테 매달 15만원이
떨어지는 겁니다
안 도와줄 이유 없죠
자
디코로 넘어와가지고
질문 받겠습니다
디크로 넘어오셔서 질문하시면 돼요
만약 10개 업체를 진행을 했을 때
성공 확률을
얼마나 되는지 좀 알고 싶은데요
70%래요
30%만 돼도 진짜 높다고 생각했는데
형님 이제
질문이 있는데
배민 영업을 할 때 영업을 성공하면은
한 번이 아니고 재방문도 해야
되잖아요
경계가 있고 그리고 이제 같은
업소에
죽어도 내에서 중복으로 영업 가면 안
되잖아요
그렇죠 뭐 굳이 안 될 것도 없지만
안 그런게 나올 수도 있고
그래가지고 궁금한 점이 이제 영업을
가는 걸 따로 멤버마다 이제
구역을 정하는 건가 아니면은 뭐
대구에서라도 뭐 서울의 영업할 뭐
그런 식으로
구역은 따로
구역은 뭐 따로 정해 놔도 되고
안정애나도 되고 이건 여러분들끼리
서로 말을 한번 맞춰 봐야겠죠
네 감사합니다
[음악]
근데이 사람은 왜 800만원밖에 못
보는 겁니까 안 하고 있으니까 지금
영업을
간단하네요 저 사람이 지금 나랑
이래가지고 몇 천만원을 벌고 있는데
저걸 뭐하러 오고 있어
차라리 날아가는 사업에 집중하는게
낫지
바로 아직 안 나옵니다
감사합니다
형님 그 태민의
한정되는 거죠
쿠팡이츠나 뭐 땡겨요 뭐 이런 거는
일절 아니고
예 알겠습니다
질문 편하게 하세요
질문 없습니까
하셨는데 우리 짐이 그거에 대한
대비책은 있는 거죠 있는 건가요 저
사람이 지금 업장을 다섯 개를
관리하고 있는데 저 사람은 바로 알지
않을까 그 알고리즘을
저 질문 있는데
혹시 그 댓글 제가 달아주는 건 그건
다 제가 하는 건가요 혹시 이렇게
지금 리오더에 몇 백 명이 있는데
아네 알겠습니다
내용에스
이름으로 명함이나 리플렛 만들어도
되겠습니다
상관없습니다 아 알겠습니다 대신 이제
투 초이스 이름
명함 들고 다니면서 뭐 사기를 치고
그러면은
뭐 뒷감당은 알아서 하세요
아네 알겠습니다 명심하겠습니다
다음 질문
1 2단계에서
광고를 컨설팅 해주는 거는 배달의
민족 성인 노출에 대한 이야기인가요
나도 그걸 정확하게 모르겠어
근데 뭐 저 사람이 그 광고를
만지면은지가 그거를 매출을 뻥튀기를
시킬 수 있대
감사합니다
마진이 높은 잠깐만요 마진이 높은
음식이면 괜찮은 거냐 아니야 그냥
횟집하고 족발집만 해 그냥 일단
야 무조건 그냥 횟집하고 족발집만
해요
이 사람 전문
분야가 거기야 그냥
그러면 그
샵인샵 매장이라고
족발 보쌈이
족발 보쌈 말고 다른 것도 하는데
족발보쌈을 하나의 매장으로 올려놓은
경우에도 가는게 좋을까요 그냥 족발
보쌈집
그
파트에서
기존
뱀이 1 그리고 일반 메밀의
[음악]
차이점을 모르겠는데
뭔 차이가 있나요 일반 배민은 빨리
와 배달이
일반 배민이 아니라 배민원은
그러니까 뱀이 일반 배민이 문제가
뭐냐면 라이더 새끼들이 한 번에 한
5개 6곳을 간다고 해놓고
음식을 쌓아 놓고 가는 거야 그럼
6번째로 가는 데는 당연히 배달이
늦게 가겠죠
그걸
막으려고 만든게 배민원이야
예 알겠습니다
형님 그 프랜차이즈도 가능할까요
와
물어보면 봐봐 물어봤는 봐봐네
알겠습니다 그게 뭐 업주 주인 마음에
따른 거지 뭐 프랜차이즈로 뭐 필요
없어요 이렇게지가 지금 배달이 안
되는데
장사가 엄청 잘 되는 집도
매출을 띄워줄 수 있습니까 아니
어렵지
매출을 띄워줄 순 있겠지만 배로
띄워 줘야지 얘네가 이제 3%씩 줄
마음이 들지 않겠어
감사합니다 네가 1억짜리 가지고
오면은 3억을 만들어 주라고
그냥 거기서 이제
매출 존나 높은데 가서
욕심을 존나 부린다니까 사람이
그래서 이게 안 되는 거야
인스트럭션을 딱 짜줬잖아
장사가 잘 안 되는 곳을 가라
그러면 안 돼
이 사람이 사람이
적당히 먹을 줄 알아야지
지방 같은 경우에는 음식을 어떻게
전달해야 할까요 그냥 택배로 소라
그러더라고 어차피 그거 몇 일 지나도
쳐먹을 수 있다고 뭐 배탈나는 거 뭐
그 사람이지 뭐 우리 아니잖아
그 사람은 나이대가 어느 정도 되나요
헐은
둘
32 정도 됩니다
해피 조절인데 질문에도 괜찮습니까
프로젝트 리더는 이제
요더 인원이 하는게 아니라 그쪽에
형님이
컨택하신 분이 다
맞고 핸들링 하시는 건가요네
일단은 그렇게 갈 거예요 왜냐면
뉴오더 안에 저 테크닉을 갖고 있는
사람이 한 명도 없으니까
알겠습니다 감사합니다네
계약서 양식은 우리 저 누구야
에이스킴이 만들어 줘야지
우리 에이스킴 지금 있나
없네
질문 더 없으십니까
오늘 질문 시간이 엄청 빨리 끝났네
향기 마트입니다
질문드려도 되겠습니다
만약 특정 구역에 족발집이 한 10개
정도 있다고 하면 그
족발집 10개를 전부 다 돌아도 되는
건가요 그럼요
뭐 지들끼리 피 터지는 거지 뭐
우리가 피 터지는 거 아니잖아
[웃음]
내가 부르진 않았어요 아 그래요
강남권 거주하면 직접
음식 배달하면 되겠습니까 어머
그러세요 뭐 그 사람 업장에다가 갖다
놓으면 되겠지
혹시 업주가 여기 주위에 이런 거
많이 하냐고 물어보면 뭐라고 할까요
이 주위에 이런 거 많이 하냐
뭐 가라 업체들이 몇 개 있긴 합니다
하면서 걔네들 문제점을 말해주면
되겠지
근데이 주위에 있는 식당들이요 아이
주변에 있는 식당들 많이 하냐
뭐 많이 합니다 하면 되잖아요 어느
업체요 여러분은
지가 어떻게 할 거야 그 앞에 저
[__] 저속발집 저속발집 저횟집 다
한다고 그러면 되지
그냥 하면 된다 그러잖아요
지가 어떻게 확인할 거야 사장한테
전화해가지고 너 존나 치사하게 돈
벌고 있더라 뭐 이럴 거야
저 질문 좀 해도 되나요이
시스템이 혹시 아직 초기 시장인가요
아니요
래퍼럴 시스템은 존나 많아요 지금
아직 빨대 안 꼽힌 가게들도 아직
많이 있는 건가요 그러면 어 많죠
근데이 뱀이 래퍼는
달라고 해가지고 아무한테나 주는게
아니에요
그러면 저희는 그 영업을 따 가지고
가게랑 영업을 따면은 이제 일은 다른
분이 해주시고 저희는 이제
커미션을 받고 댓글만 달아주면 되네요
음 그건 아닌데 이거 한번 다시
보기로 한번 보시면 될 것 같아요
감사합니다네
3기 구름입니다 질문 하나
드리겠습니다
지금 제가 지방인데
플러스라고 말씀하시잖아요
근데 대부분의 업체가 조금
플러스라서가 아니니까 그냥 가보면
되지
어쨌든 그 새끼들은
2000건 플러스가 아니라는 말은
하루에 10건도 배달이 안 나온다는
소리잖아
무조건 가보면 되지
2000건 플러스가 아닌데
형이 컨설팅으로 매출은 올랐는데
목표 매출을 지속적으로 달성하지
못해도
계속 무료 컨설팅이라고
컨설팅으로 매출은 올랐는데
목표 매출을 지속적
6개월 이상으로 달성하지 못해도 계속
무료 컨설팅 유지라고 보면 될 거예요
저게 뭔 말이야
매출은 올랐는데
목표 매출을
지속적으로 달성하지 못해도
그러니까
목표 매출을 달성했다가 그 매출이
깨지면 어떻게 되냐는 거야
목표액 달성 못하면 3% 안 받고
계속해주냐
계속 해주죠
근데 어차피 3개월 안에 결과가
나온대
3개월 안에이 업체는 된다 안 된다가
결과가 나왔어 상관없대요
그러면 3개월 뒤에 안 될 것 같은
업체들은 그냥 드랍을 시켜야 되는
거야 아 버려야죠 시간 아깝잖아이
새끼 병신이니까 안 되는 거겠지
처음에는 그냥 계속 해준다고 해놓고
보고 안 되면 버린다 뭐 우리가 돈을
받아서 뭐랬어 아
맞네요
형님도 질문이 있습니다네 하십시오
그 한번 세네배 정도 올려주고 나서
그게 유지되잖아요 보통은
근데 이게 유지되는 동안에 계속 돈을
받을 수 있는 거예요 아니면 한번
올려주고 일정 시간 정도 돈을 받고
이제 결별하는 거예요 왜 왜 섹션에서
얘기를 이렇게 하는데도
계속 세션에서 얘기했던 질문들이
나오지 내가 매달 받는다고 했잖아
아까 세션에서
매달
다음 질문
됐고 여러분들 중요한게 지금 여러분들
막 찾아가 가지고 내일 막 의욕에
앞서서 내가네 매출 5천만원 찍어줄게
이렇게 얘기하지 마요
개선시켜 드리겠다
했고
잠시만요 질문 좀만 있다가요 그거
개선시켜 드리겠다
내가 너 매출 만약에 얘네들 객단가를
봐야 돼
그래서
ppt를 준비해 가고 이런 식으로
개선이 되고 내가 너희들한테 이거
계산해 줄 건데 자세한 얘기는 우리
대표님하고 하시면 됩니다
이렇게 해서 그냥 넘기면 돼
그럼이 사람이이 사람들 지금 매출이
얼마 정도 나오고 그래서 내가 개선을
시켜줬을 때이 사람한테 얼마 정도를
때려야 되는지이 사람이 다 계산을 할
거예요 지금이 디테일한 것까지
여러분들이 계산이 안 될 거야
그러니까
여러분들은 그걸 보셔야 돼요
업힐을 하는 거야 계속 다른 업체에서
우리가 지금 이런 데이터가 있습니다이
사람
매출이 2배 3배로 뛰었습니다 그래서
우리가 지금 이런 걸 해주고 이렇게
해서 돈을 버는 회사인데
맡겨 보시겠습니까 이런 식으로 하고
디테일한 거는 대표님하고 하시면
됩니다 하면서 이렇게 넘겨야 돼
아까 질문하려고 하신 분 질문하세요
네 죽인다인데요 아까
그 방금 말씀하셔서 질문 좀 해소가
되었는데 그 만약에 디테일적인 부분을
사장님께서 물어보시면 자세한 사항은
직원분이랑 한번 얘기를 해보시면
된다고
[음악]
이해했습니다 일단 디테일한 부분을
얘기해 주면은 보통 이제 어떻게
광고할 건데요 어떻게 할 건데요 이런
질문이 나온단 말이에요
그러면은 이거에 대해서 이게 우리
사실
노하우잖아
이게 사실 우리 노하우인데 그걸
어떻게 그냥 알려 줘
그래서 우리는 광고나 이런 여러 가지
방법들을 도입을 해 가지고
당신의
매출을 개선을 시켜 드립니다
디테일하게 그걸 물어보면은
디테일하게 알려줄 수 없지 이건 우리
노하우인데
그래서 선생님이 좀 더 많은 정보를
원하시거나 아니면
한번 상담을 받아 제대로 받아보고
싶으시면 저희 대표님하고 연락을
하십시오라고 하면서
토스를 하면 되지 그럼 저 사람은
전문가니까 이제 저 뱀 혀로 막
감겠지 그 사장을
네 이해됐습니다 감사합니다네
저 형님 혹시 지금 배민에 등록되지
않은 업체들도 세 번만 한
가
글쎄 지금은 안 될 것 같아요 지금은
아니야네 알겠습니다
보통 배민에 등록돼 있지 않은
업체까지 하려면 너가 라이더 업체까지
들고 있어야 돼
알겠습니다
형님 질문했습니다네
제가 명함을 판지
인사이팅
su 프로젝트
회사 이름으로 아직 만들어지지
않았지만 그걸로 명함을 봤는데
그러면은
따로
투투이즈 해서 보면
새로 해서
명함이 또 다시 파양한 건지 아니면
그냥
명함은 그걸 쓰되
명함을 seo를 왜 써
투초이스 이름을 가지고 갔는데
Seo 명함을 왜 씁니까 아
알겠습니다
새롭게 하겠습니다 아니 안 파도 돼요
명함
그러니까이 명함을 주면은 어느 정도이
사람들이 들었을 때 아 얘가 진짜
회사 다니는 애구나라는 믿음을 줄
뿐이지 명함이 무조건 필수는 아니에요
알겠습니다 어차피 내가 PPT 자료
들고 가고 내 대표하고 연락해 줄
거고 너네 업체 이름이 뭐냐
투표했습니다
하면 끝
나중에 사업자등록증 보내주세요 하면은
그 사업자등록증까지 다 보내줄 수
있으니까
그
다음 질문하십시오
법인이 추출 수 있으면
우리가 영업사원들이 거기에 직원으로
들어가는 건가
직원으로 들어가지 않고 그러니까 예를
들면 이제 만약에 프로젝트가 성공을
했어라고 90만원이 만약에
들어온다라고 하면 그 사람은 이제
법인에다가 돈을 보내겠죠
그래야지 그 사람은 비용 처리가
가능하니까
그러면은
법인은 그 해당 영업인한테
4대 보험 3.4대보험 그거 떼고
돈을 보내 줄 거예요
그러면 그 사람은 프리랜서로 들어가기
때문에 세금을 3.3% 밖에 안 돼요
그러면 기존에 직장 다니는 사람은
그게 별로 상관이 없나
그러면은 뭐 부모님이든 뭐든 뭐
쓰면 되겠지
근데 이제 프리랜서로 들어가기 때문에
세금이 3.3% 밖에 안 돼 가지고
오히려 이득이겠지
직원으로 올라가 있는 것보다
뭐 돈이야 뭐
어디로 봤든 그냥 받기만 하면 되는
거잖아요
뭐 할머니
계좌로 봤던 부모님 계좌로 봤던 그건
이제 뭐 본인 자유죠
아
여보세요 형님 저 질문 하나 해도
될까요네 아까 그
천 건 이하의 족발 횟집만 영업 가면
된다고 하셨는데 뭐 그 영어 갈 때
해당 업장에 배민을 한번
훑어보고 가라고 하셨잖아요
근데 뭐 따로 근처에 경쟁업체가 잘
나간다던지
업체 음식 퀄리티가 구리라든지 뭐
평가가 진짜 혹평이 자자한 애들도
일단 세부적인 거 안 따지고 영어만
따면 되는 걸까요
어 그런 새끼들이 오히려 더 쉽지
않겠어
[음악]
그게 오히려 더 쉽지 않겠어
알겠습니다 이게 여러분들 이거 한번
뚫어 놓으면 여러분이 돈 벌 수
있는게 존나 많아지는게
매출을 두세 배로 올려줬어
그러면은 여러분은 얘네한테 신이 되는
거야 신
그럼 나중에 어떻게 할 거야
얘네들 가지고 어떻게 돈을 벌 거야
컨설팅 해준다 그러고 사장님 이거 왜
아직도 사장님이 직접 만드십니까 이거
밀키트로 바꾸십시오 하면서
밀키트까지 그냥 벌크로 던져 버리면
되잖아
이게 연결될 수 있는 돈벌이가 엄청
많아요 여러분
다음 질문
지문 없습니까
4 3 2 1
질문은 없는 걸로 알고 하여튼 내가이
사람 월에 내가 300만원씩 주기로
했고 여러분한테 정말 좋은 기회가 온
거예요
정말 극소수의 사람들만이 이걸로 돈을
벌고 있었습니다
왜냐면 대부분 다 방법을 모르고
어떻게 해야 되는지도 모르고 이런게
있는지도 몰랐거든
근데 내가 여러분들한테 이런게 있다는
걸 알려주고 여러분이 어떻게 하는지
모르기 때문에 할 줄 아는 사람을
내가 돈 주고 데리고 왔어요
그러니까 여러분들은
이 기회를 잘 활용하셔서 여러분
앞으로
월에 몇 십만원이든 몇백만원이든 몇
천만원이 되면 더 좋고
되게 만드시면
됩니다
됐고 여러분들
토요일 일요일에는 다 쉽니다
토요일 일요일에 여러분이 알고 있는
친구들 여러분이 알고 있는 가족들 다
쉬어요
남들하고 똑같이 살아 가지고
언제 부자 될 겁니까
그 천지를 창조했다는 하나님도 성경에
보면은 일요일을 한 번 쉬었는데 뭐
여러분들은 뭐 이틀씩 쉽니까
그래서 앞으로 내가 이런 전문가들을
계속 데리고 올 거예요
내가 기회가 되고 만약에 이런
사람들하고 부딪칠 일이 있으면 내가
계속 전문가들을 데리고 올 거고
여러분 대신해서 일을 보고 그리고이
사람들이 일본은 법을 여러분한테
가르치라고 할 겁니다
됐고 남들은 정말
특이하고 쉬운 방법으로 몇 백만원 몇
천만원을 벌고 있어요
여러분들은 이런 걸 다 여러분 걸로
만드시면 됩니다
돈 많이 버십시오 여러분
내가 계속 이런 거 가지고 올 거니까
일단은 내가 아까도 계속 말했지만
보쌈하고
횟집으로 시작을 할 거고요 여기서
만약에
실적이 나오기 시작하면 내가
카페 전문가까지 데리고 올 겁니다
한국의 제일 많은게 뭐예요 제일 많은
업장은 카페입니다 카페
이 카페까지 만약에 이걸 해 먹을 수
있으면 엄청난 돈을 벌겠죠 그래서
내가 카페 전문가까지
데리고 올 거고 여러분이 어떻게
하느냐에 따라서 내가 더 많은
전문가들을 데리고 올 겁니다
나중에 가면 여러분이 영업을 못할
가게가 없게 내가 만들어 줄 거니까
여러분은 여러분 돈만 버시면 돼요
여러분 개개인으로 따졌을 때 이미
여러분들이 리더의 1년치내는 돈에
버금가는 돈을 나는 투자해주고 있어요
만약에 내가이 사람을 두 달 동안
쓰게 되면
여러분이 2년 동안 낼 돈을 나는
여러분한테 두 달 동안 투자를 해주는
겁니다 개개인한테
돈 많이 버십시오 여러분
나는 여러분한테 약속한 걸 지키고
있어요 여러분 인생에 없을 기회를 줄
거고 여러분 인생의 알지 못할 거를
내가 알려줄 거라 그랬고
내가 여러분들한테 바라는 건 딱
하나였어요 여러분들 열심히 하고
여러분이 진짜 성공해서 나 사기꾼
만들지 말라 그랬어요
여러분이 돈을 못 벌면 내가 사기꾼이
됩니다
밖에 있는 저 병신들 12만원
15만원도 배팅 못하는 저 머저리
새끼들이
날 비웃겠죠 저 새끼도 뭐 성공팔이
하는 유튜버 중에 한 명이었다고
여러분이 돈을 벌어 와야지 내가
사기꾼이 아니게 됩니다
저는 사업가예요 여러분 그리고
여러분이 나를 사업가로 만드는 겁니다
적어도이 유튜브라는 판 안에선
여러분이 아무것도 안 하고 그냥 돈도
못 벌어오고 그러면 지금 여러분이
기회가 말이 돼요
이 프로젝트 11 여러분이 아무것도
모르는 상태에서 할 줄 아는 것도
없는데 그냥 메커니즘만 알려주고
따오십시오 여러분 대신
저 사람이 일 다 봐줄 거니까
그리고 여러분이 만약에 많이 따오면
저 사람하고 내가 강남에 일대일로
붙여놓고 여러분한테 어떻게 하는지
강습을 시켜 줄거다
다 해줬는데도 돈을 못 벌어오면은
나는 할 말이 없습니다 여러분
도전하십시오 뛰어다니시고 누구보다
바쁘게 사십시오
여기서 제일 돈을 많이 벌고 있는
나도 누구보다 바쁘게 삽니다 내일
나는 또 일을 볼 겁니다
여러분은
더 바쁘게 살아야 돼요
적어도 여러분은 내가 어떻게 사는지를
받고
몇 억을 벌고 산다는게
불가능한게 아니라는 걸 내가 계속
보여주고 있어요
머저리처럼 살지 마십시오
밖에 있는 놈들은 몇 억을 번다는게
그냥 뭐 한 달 만에 몇 천만원을
번다는게 불가능하다고 생각하고 옆에서
그게 가능하다고 보여주는 사람이 없기
때문에 저러고 살아도 됩니다
왜 사람은 딱 자기가 본 세상만큼만
보고 살게 돼 있거든
근데 여러분들 특히 일기들 뭐 지금은
2기들도 아마 비슷할 거예요
여러분하고 똑같이 가입한 사람들이
라이브로 옆에서 몇천만원 몇 백만원을
벌고 있어요 저 사람들이 된다는 걸
보여줬는데도 여러분이 행동을 안 하고
그냥
니오더 가입하기 전처럼 주말 되면
당연히 쉬어야지 나 평일 동안
고생했으니까
뭐 그러고 산다고 하면 내가 무슨
말을 해줄 수 있을까
치열하게 사시고 열심히 사십시오
여러분
앞으로 이런 프로젝트들 많이 추가될
거예요
그리고
밖에서 여러분이 만날 일도 없는
전문가들을 내가 계속
요더에 데리고 올 겁니다
여러분들 돈 버는데 귀신 만들라고
내가
정말 많은 돈을 투자할 거예요 앞으로
그러니까 나가서 돈 많이 버십시오
오늘 세션 녹화는 여기까지